{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;
\f3\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red83\green83\blue83;\red255\green255\blue255;\red10\green10\blue10;
\red254\green254\blue254;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c40000\c40000\c40000;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c3922\c3922\c3922;
\cssrgb\c99608\c99608\c99608;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \
Hamburgare\
1982 skapades den st\'f6rsta hamburgaren i v\'e4rldshistorien och 10 000 personer kom f\'f6r att ta en tugga eller tv\'e5. Men hur mycket v\'e4gde den?\
1. 1629 kg X\
2. 5432 kg\
3. 9853 kg\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Hamburgare 2\
Amerikanare \'e4lskar hamburgare \'96 de \'e4ter \'f6ver 50 miljarder burgare om \'e5ret! Om alla hamburgare som \'e4ts i USA under ett \'e5r skulle arrangeras i en linje, hur m\'e5nga varv skulle den kunna runda jorden?\
1. 22 g\'e5nger\
2. 28 g\'e5nger\
3. 32 g\'e5nger X\
\

\f1\fs36 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \

\f0\fs24 \cf0 \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 Ramensoppan\
M\'e5nga tror att ramensoppan kommer fr\'e5n Japan medan vissa anser att dess ursprung \'e4r Kina. De gula nudlarna \'e4r en av basingredienserna men hur l\'e5nga \'e4r i ett instant ramen paket?\
1. 5 meter\
2. 35 meter\
3. 51 meter\
\
\pard\pardeftab720\sl460\sa120\partightenfactor0

\f2\b\fs33 \cf4 \cb5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 21.\'a0The yellow color is not from an egg yolk.\
\pard\pardeftab720\sl480\partightenfactor0

\f3\b0\fs24 \cf4 There are 4 ingredients to\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://emory.spoonuniversity.com/Recipe/how-to-make-shoyu-ramen/"}}{\fldrslt 
\b making traditional}}\'a0ramen noodles: wheat flour, salt, water, and kansui. Kansui gives it the yellow color. Not egg.\
\
\pard\pardeftab720\sl460\sa120\partightenfactor0

\f2\b\fs33 \cf4 15. The noodle length inside\'a0an instant ramen packet is\'a051 meters.\
\pard\pardeftab720\sl480\partightenfactor0

\f3\b0\fs40 \cf4 \

\f0\fs24 \cf0 \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Shakshuka\
Shakshuka tillagas ofta i en panna och d\'e4r basen  \'e4r \'e4gg, tomater, l\'f6k och kryddor utg\'f6r basen f\'f6r en h\'e4rligt m\'e4ttande r\'e4tt. Men var kommer r\'e4tten fr\'e5n?\
1. Turkiet\
2. Spanien\
3. Mellan\'f6stern och norra afrika\
\
\
Pastel de queijo\
Pastel de queijo \'e4r ett mumsiga, lite salta street food-snack. Det \'e4r tunn sm\'f6rdeg runt en \'f6nskad fyllning som kan inneh\'e5lla bland annat ost. Var kommer det popul\'e4ra snackset fr\'e5n?\
1. Uruguay\
2. Brasilien\
3. Venezuela\
\
halvcirkel eller rektangul\'e4ra tunna \
m\'f6rdeg/sm\'f6rdeg\
\
\
Gazpacho\
Den k\'e4nda kalla soppan lagas upp p\'e5 r\'e5a, mixade gr\'f6nsaker och \'e4r en \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://en.wikipedia.org/wiki/Gazpacho"}}{\fldrslt https://en.wikipedia.org/wiki/Gazpacho}}\
1. \
2. \
3. \
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\fs26 \cf0 Borscht
\fs24 \

\fs26 Borscht 
\fs24 \'e4r en r\'f6dbetssoppa som \'e4r v\'e4ldigt popul\'e4r i \'f6steuropa. Men var kommer den fr\'e5n ursprungligen?\
1. Ryssland\
2. Ukraina X\
3. Polen\
\
\
\
Sushi\
Sushi kommer fr\'e5n \
1. \
2. \
3. \
\
\
\
Rubbe\
Fr\'e5ga?\
1. \
2. \
3. \
\
\
\
\
\
\
\
\
Yam\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://manisnacks.com/index.php/780/"}}{\fldrslt \cf0 http://manisnacks.com/index.php/780/}}\
}